One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Un sueño.
ONE
DREAM
Un deseo.
ONE
WISH
Si quieres hacerlo realidad,
kana
e
ta
ina
llega a lo más alto.
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
Wano Arc
Dirígete a un mundo nunca antes visto.
mita
ko
to
monai
Supera las olas y los vientos embravecidos.
ara
bu
runa
mika
ze
ko
e
te
Tienes que abrirte camino...
tsuki
susu
ma
na
kya
dame
...si quieres ser el número uno.
sa
ichi
ban
nori
shi
tai
Deja las preocupaciones para después.
da
shin
pai
toka
ato
ma
wa
Porque es todo o nada.
shi
dou
se
shou
bu
ichi
ka
ba
chi
Si el enemigo te intimida,
es porque tu corazón se ha encogido.
deru
shou
No tienes la opción de huir.
nige
runa
nte
CHOICE
wa
na
Acércate un paso más.
i
ippo
soba
echi
kazu
kun
¿Será un halago si te llaman insolente?
da
nama
i
kitte
home
ko
to
¡Cuanto más dura es una situación,
ba?
kitsu
i
toki
ho
do
más debes sonreír!
wa
ra
ratto
tto
ke
Mira todo lo que has avanzado hacia un nuevo horizonte.
a
ta
ra
tara
ZONho
hora
rasu
susu
nde
sun
de
ki
kita
tabu
bun
Por eso ahora todo es más brillante y difícil.
gajo
jou
sho
u
Vive tu sueño y provoca un huracán.
HURRI
RRI
CANE
sa
¡Vamos, desquicia la clasificación!
a!
CHART
ka
ki
mi
da
mida
se
Un sueño.
ONE
DREAM
Un deseo.
WISH
Tus sueños no escaparán, noquea a todos.
yu
me
yume
wa
ni
ge
gena
na
i
ze
bu
KNOCK
OUT
Llega a lo más alto.
O
VER
THE
TOP
¡Maldito!
Olin
¡Sangoro!
¡Yo cuidaré a Otoko!
¡Gracias, Usohachi!
¡Y tú encárgate del dinosaurio!
¡Sí!
¡Déjamelo a mí!
¡Nitouryuu!
¡Outourou!
¡Diable Jambe!
¡Concassé!
¡Zorojuurou es muy fuerte!
No puedo creer que compita de igual
a igual contra el jefe Kyoushirou.
Será mejor que pares, ronin.
¿Quién rayos es este sujeto?
Parece que la suerte me sonríe.
ESCUADRÓN NINJA DEL PAÍS DE WA
AL SERVICIO DEL SHOGUN
EL ONIWABANSHUU DE OROCHI
¡Llegó el Oniwabanshuu de Orochi!
Hawkins tenía razón.
Parece que todos los Sombrero de Paja
se encuentran en el País de Wa.
Basta con que capturemos a uno.
No importa quién sea.
Si lo torturamos, podremos
conocer cuál es su objetivo.
¡En marcha!
¡Sí!
¿Brujería?
¡Ninpou!
¡Jigoku Biwa!
Biwa infernal.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Sólo es un arma de fuego!
¡Toko!
¡No te preocupes!
¡Huyan enseguida de la capital!
¡Yo me encargaré de ellos!
¡Soul King!
¡Alma!
¡Los maldigo!
¡Apareció de nuevo!
¡Es el gashadokuro!
Esa mujer...
...es la que estaba con Zorojuurou.
Fujin, Raijin...
¡A sus órdenes!
¡Vayan tras esa mujer!
¡Sí!
Sabía que aparecerías aquí,
Trafalgar Law.
¡Capitán!
¡Capitán, lo sentimos!
¡Es nuestra culpa por dejarnos capturar!
Se supone que también
atraparon a un oso polar.
Con tu habilidad, podrías
liberarlos en un instante.
No soy tan idiota como para colocar a todos los rehenes en lugares visibles.
También te encarcelaré a ti.
¿Ah?
¡No tientes tu suerte!
¿No aprendiste nada?
¿Y tú?
No puedes derrotarme.
¡Duele!
¡Shachi!
Ahora mismo tengo cuatro vidas.
¡Sólo podrás hacerme daño...
...después de matar a tres
de tus subordinados!
Eso es.
Bien hecho.
¡Diable Jambe!
¡Concassé!
Se nota que eres un Vinsmoke.
¡Ya te dije que no me llames así!
Tú eres Osoba Mask, ¿verdad?
Quién sabe.
Parece que soy popular entre los dinosaurios.
¿Tanto quieres que te cocine?
¡No me compares con ese sujeto!
Los peores ingredientes son los
que más necesitan ser cocinados.
¡Esa voz...
...es de una hermosura!
¡Y la están atacando!
¡Diable Jambe!
¡Extra Haché!
¡Está esperando mi ayuda!
¡En un instante estaré a tu lado!
¡Zorojuurou-san!
¿La has protegido?
¡Como pensé, es tu aliada!
¡¿Por qué te persiguen?!
¡Lo siento!
Tenía el rostro tapado, pero aun así...
¡¿El marimo conoce a esa hermosura?!
¡Desgraciado!
¡Y eso que su recompensa...
...es inferior a la mía!
KURI,
EN LAS
AFUERAS
DEL PUEBLO
BAKURA
¡Kin'emon!
¿Querías tendernos una trampa?
¡Alto, Ashura!
¡Lo sentimos mucho!
Mi intención era motivaros...
¡Actué acorde con esa idea,
pero...
...lo siento mucho, Ashura!
¡Debí pedírtelo así desde un principio!
Utilicé como pretexto el deber moral
que tenemos ante nuestro señor,
y el tiempo apremiaba,
así que recurrí a un método drástico.
¡Pero me equivoqué por completo!
¡Veinte años es mucho tiempo!
El mundo cambia y también
los corazones de las personas.
¡No lo había pensado!
¡No, fingí no notarlo,
pero también me di cuenta
de que en este país...
...aún hay corazones firmes e inmutables!
¡Como el de Yasuie-sama!
¡Nuestro plan aún perdura!
¡Yasuie-sama dio su vida
para confundir al enemigo!
¡Aquellos samuráis capturados por Orochi,
en cuyos tobillos se encuentra...
...el tatuaje de la luna creciente,
saben mejor que nadie que ese
símbolo no es una simple moda!
¡Asediaremos Onigashima
la noche del Festival del Fuego!
¡Si los hechos recientes provocan que los
samuráis de la capital sean liberados,
es una certeza que nos prestarán sus fuerzas!
¡Para derrotar a Kaidou y a Orochi, es
indispensable que contemos con tu fuerza!
¡Ashura, ¿podrías luchar con nosotros?!
Sígueme.
Quiero mostrarte algo.
UDON,
MINA DE
PRISIONEROS
Oshiruko...
¡Oshiruko!
¡Lo logró!
¡Olin-chan, eso fue increíble!
¡Oh, no, lo consiguió...!
¿Qué?
¡Nos atacan!
¡La puerta de la entrada ha sido destruida!
¡No puede ser!
¿Quién pudo hacer algo así?
¡Maldito!
¡No saldrás ileso de esta!
¡Prepárate!
¿Qué ocurre?
¡El intruso se ha abierto camino
y ha atravesado la segunda puerta!
¡Se dirige hacia la tercera!
¿Qué has dicho?
Y ahora la tercera puerta...
¿Qué?
Esa es...
¡Bi...!
¡¿Big Mom?!
¡¿Estoy soñando?!
Big...
¡Es Big Mom!
¿Qué es eso?
¿Es algo delicioso?
¿Qué hace Big Mom aquí?
¡Escuché que su barco se había hundido!
¡Tengo hambre!
¡N-No puedo creer...
...que haya destruido la puerta de acero!
¡Esa vieja es muy peligrosa!
¡Al igual que Kaidou, Big Mom es
una emperatriz de los mares...!
¿Cómo es que llegó a Udon?
Oshiruko...
¡Oshiruko!
¿Oshiruko?
¡Otama-chan!
¡Ven rápido!
¡Huele a oshiruko!
¡Olin-chan me está llamando!
¡Comamos juntas!
¿Cómo es que hay oshiruko aquí?
¡Arriesgué mi vida al contar esa mentira!
Pero ha abierto la puerta.
Pensé que sería muy difícil entrar.
¡Ahora podremos rescatar a mi hermano!
¡Momo-kun, vamos!
¡S-Sí!
¡Salvemos a Luffy!
¡No!
¿Eh?
Otama-chan y Momonosuke-sama,
permanezcan escondidos aquí.
¡¿Eh?!
¿Por qué?
¡Es evidente que esto será demasiado
peligroso para ti, Otama-chan!
¡En cuanto a Momonosuke-sama,
es de suma importancia que nadie lo vea!
Ni modo...
Okiku, ¿no crees que tampoco sería bueno
que descubrieran que sigues viva?
Es verdad.
Agradezco el consejo.
Utilizaré esto para ocultarme.
¡Ahora sí,
perfecto!
¡Ahora es imposible que se
percaten de mi identidad!
¡¿Por qué los samuráis confían
tanto en un pedazo de tela?!
¡Chopperemon-san!
¡El regente de Udon...
...es Queen, estrella principal
de los Piratas Bestia!
Avancemos con cautela.
¡Oye, vieja, ¿has dicho oshiruko?!
¡Así es!
¡Dénmelo de una vez!
Calma, calma, pronto comerás.
He venido desde lejos porque me
dijeron que aquí tenían bastante.
¿Estás bromeando?
¿Quién te dijo esa tontería...
¿Eh?
...de que podrías comer bastante?
¿Has venido a robar sabiendo que
el oshiruko es mi comida favorita?
¡Oigan, esperen!
¡Primero sáquenlos de ahí!
¡Mientras pierden el tiempo,
Gizao y el otro se ahogarán!
¿Cómo que perdiendo el tiempo?
¡Esto no es bueno!
¡Está empezando a perder los estribos!
¡Ha empezado a transformarse!
¡El oshiruko es mi oxígeno!
¡Sin él no puedo vivir!
¿Acaso va a pelear?
¡Espere, Queen-sama!
¡Si pelea contra Big Mom por comida,
tendrá serios problemas!
¡Imposible!
¡Ya no podemos detenerlo!
FRUTA RYUU RYUU
DE LA ANTIGÜEDAD
MODELO BRACHIOSAURUS
Sentí un estruendo.
Tengo miedo.
¡Oye, oye, esta situación no podría ser peor!
Y ya no queda nada de oshiruko...
¿Qué hacemos?
Tienes razón.
¡Aquí hay una gran cantidad de oshiruko,
pero es todo mío!
¡No te daré ni una gota, vieja!
¡Oshiruko!
Olin es la parte amable de Big Mom,
pero si Queen la hace enojar o la ataca...
Ya veo...
Así que tú tienes el oshiruko...
¡No vuelvas a mencionar
el oshiruko delante de mí!
¡Desaparece de mi vista, vieja!
¿Qué?
¡Obedece...
...y dame...
...el oshiruko!
¡¿Qué?!
¡Olin-san!
¡Queen-sama!